Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT Guten Abend, willkommen zum Blick auf das Wichtige des Tages.
Diese Themen haben wir heute für Sie: Seit genau einem Jahr prägt Corona das Leben in der Schweiz - die politische Bilanz.
Christine Schraner Burgener wird neue Chefin des Staatssekretariats für Migration - das Portrait.
Einmal mehr streiten sich die Länder beim Impfen, Testen und Reisen - die Analyse.
Der Ätna spuckt seine Lava bis zu 500 m in den Himmel - die Bilder.
Trotz Schleierwolken ist es bei rund 15 °C ziemlich freundlich.
Genau ein Jahr ist vergangen, seit im Tessin der erste Corona-Fall aufgetaucht ist.
Seither bringt COVID unser Leben durcheinander, hat eine Gesundheits- und Wirtschaftskrise ausgelöst, wie man es sich nicht vorstellen konnte.
Die Pandemie hat aber auch die Politik und den Föderalismus einem Stresstest unterzogen.
Gion-Duri Vincenz blickt zurück.
25. Februar 2020.
Bundesrat Alain Berset trifft in Rom mehrere europäische Gesundheitsminister.
In der Schweiz wird am gleichen Tag der erste Corona-Fall bestätigt.
Knapp eine Woche später beginnt die Frühlingssession.
Noch deutet äusserlich wenig auf die besonderen Zeiten hin.
Doch zwei Wochen später bricht das Ratsbüro die Session ab.
Die Infektionszahlen sind auf über 1'000 gestiegen.
Der Bundesrat stuft die Situation als ausserordentliche Lage ein.
Das öffentliche Leben wird runtergefahren.
Wir rufen die Bevölkerung dazu auf, wir rufen alle Generationen auf in allen Regionen des Landes, die Entscheide des Bundesrats zu befolgen.
Der Bundesrat beschliesst nun Hilfskredite und Massnahmen im Alleingang.
Er trifft sich aber regelmässig mit Wirtschaftsvertretern, Sozialpartnern und Kantonen.
Inzwischen ist der 4. Mai.
Das Parlament meldet sich zurück, wegen der Abstände in den Berner Messehallen.
Die Entscheide des Bundesrats werden abgesegnet.
Als Zeichen, dass die Institutionen funktionieren, pflanzen die Bundespräsidentin und die Ratspräsidenten gemeinsam Linden.
Die Fallzahlen sind gesunken, erste Lockerungen in Kraft.
Im Sommer geht der Bundesrat trotz Corona auf die traditionelle Reise.
Obwohl die Zahlen wieder steigen, stehen die Zeichen auf Entspannung.
Und die Kantone beim Krisenmanagement in der Verantwortung: Das Gute ist, seit eben wieder die besondere Lage ist, dass die Kantone - das ist ja der Föderalismus und auch die Stärke des Föderalismus - für sich ganz nah und rasch handeln können.
Im Herbst will der Bundesrat das Heft aber wieder in die Hand nehmen.
Die Zahlen sind sprunghaft gestiegen.
Seit zehn Tagen ist die zweite Welle da, und sie kommt eher früher und stärker, als wir erwartet haben.
Bis im Januar verschärft der Bundesrat die Einschränkungen in mehreren Schritten weiter.
National- und Ständerat sind unterdessen längst wieder ins Parlamentsgebäude zurückgekehrt.
Sie verstärken die wirtschaftlichen Hilfsmassnahmen z.B. für Härtefälle.
Und versuchen, den Bundesrat von Verschärfungen abzuhalten.
Und wo stehen wir nach einem Jahr?
Die Fallzahlen sind in den letzten Wochen gesunken, erste Lockerungen vom Bundesrat beschlossen.
V.a. von bürgerlicher Seite ist der Druck gross, schneller zu öffnen.
Die Gesundheitskommission des Nationalrats will den Bundesrat sogar dazu .
Wie schlägt sich die politische Schweiz in der Krise?
Die Corona-Pandemie ist eine Gesundheits- und eine Wirtschaftskrise.
Und auch das politische System wird auf die Probe gestellt.
Der Föderalismus gerät im Kampf gegen das Virus immer wieder an Grenzen.
Und auch das Zusammenspiel zwischen Bundesrat und Parlament ist störungsanfälliger geworden.
In der kommenden Session steht die bisher grösste Kraftprobe bevor: Wenn von bürgerlicher Seite versucht wird, dem Bundesrat ein schnelleres Öffnungstempo vorzuschreiben.
Aus dem Ständerat hört man bereits warnende Rufe: Das Krisenmanagement müsse in der Hand des Bundesrats bleiben.
Was sagte Bundesrat Berset gestern zum Terrassenknatsch?
Es hätte "Interpretationsprobleme" gegeben, man hätte das nun geklärt. Nun, offenbar bestehen diese "Interpretationsprobleme" weiterhin.
Oder, viel wahrscheinlicher, gewisse Kantone proben bewusst den Aufstand.
Jedenfalls denken die Innerschweizer Kantone und auch das Tessin nicht daran, die Terrassen in den Skigebieten zu schliessen.
Die Klewenalp oberhalb von Beckenried im Kanton Nidwalden.
Hier geniessen die Besucherinnen und Besucher auch heute einen Kaffee oder einen Teller Pommes.
Es lässt sich nicht wegdiskutieren: Die Kantone, die das zulassen, handeln nicht im Sinn des Bundes.
Die Botschaft von Gesundheitsminister Alain Berset war klar: Für Terrassen draussen, dort, wo man sitzt, ohne Maske für eine ziemlich lange Zeit, haben wir gedacht, dass es sich in dieser instabilen Situation lohnt, einige Wochen zu warten.
Wir werden das aber laufend beurteilen.
Und es ist uns allen klar: Wenn sich die Lage verbessert, wird es sehr rasch gehen.
Offenbar zu wenig rasch für diese Kantone: Nidwalden, Obwalden, Uri, Schwyz, Glarus und Tessin lassen die Skiterrassen weiter offen.
Die Innerschweizer Kantone haben sich diesbezüglich abgesprochen.
Die Begründung: In der Verordnung des Bundes sei die Frage der Terrassen eben nicht explizit geregelt: Sie gehen damit auf Konfrontation zu Bern.
Ich glaube nicht, dass das eine Konfrontation ist.
Das sehen wir nicht so. Wir suchen diese Konfrontation überhaupt nicht.
Sondern wir nutzen den Spielraum aus, der vorhanden ist.
In der Verordnung heisst es dazu: Abschliessend sei der Entscheid bezüglich Skiterrassen noch nicht.
Die Kantone hätten sich darauf geeinigt, nochmals das Gespräch mit Bundesrat Alain Berset zu suchen.
In diesem Corona-Jahr ist viel passiert.
Auch sprachliche Neuschöpfungen kamen dazu.
Z.B. der Corona-Graben.
Quasi eine Mutation des Röstigrabens.
Der Corona-Graben steht für die Differenzen, die zwischen der Deutschweiz und der Romandie auftauchten.
Und die das innerschweizerische Verhältnis auf die Probe stellten.
Drei Wochen sind es vom ersten Corona-Fall bis zum Lockdown.
In der lateinischen Schweiz ist die Akzeptanz gross, denn die Pandemie ist in der Romandie und im Tessin früher real, präsenter als in der Deutschschweiz.
So werden auch die baldigen Lockerungen von vielen Romands skeptisch beäugt.
Diese Jurassierin in Zürich ist ob dem Verhalten mancher Deutschschweizer beunruhigt.
Mir macht das oft Angst, sie sind weniger vorsichtig als wir.
Da halte ich Abstand.
Die Romandie als Hotspot: Auch in der zweiten Welle steigen die Fallzahlen schneller an als in der Deutschschweiz.
Wissenschaftliche Erklärungen fehlen.
Nun fragen Deutschschweizer Medien, was die Romands falsch machen.
In Biel, wo Deutsch- und Westschweiz aufeinandertreffen, bewegt sich Virginie Borel täglich auf der Sprachgrenze.
Kulturelle Erklärungen greifen für sie zu kurz.
Die Romands hätten sich wegen der lateinischen Lebensart dennoch schuldig gefühlt.
Wir dachten, vielleicht ist es das: Wir küssen sehr gern - dreimal.
Wir umarmen gern, vielleicht war das das Problem.
Aber es zeigte sich dann, dass das nur ein Teil davon war.
Vorurteile, denn danach seien die Zahlen ja auch in anderen Regionen gestiegen. Schuldzuweisungen brächten nichts.
Es ist doch so: Sobald wir uns nicht einig sind, denkt man, das sei wegen des Röstigrabens - in diesem Fall Corona-Graben.
Aber das waren nur Klischees.
Das hat die Lage nach einem Jahr gut gezeigt.
Wenn wir zusammen gegen das Virus kämpfen, können wir auch gemeinsame Lösungen finden.
Klar ist: Der Corona-Graben gab v.a. in der Romandie zu reden, wo der deutschsprachige Ausdruck gar zum Wort des Jahres wurde - auch als Satire. Corona-Graben.
Der Röstigraben kann ja nicht am selben Ort sein, wo jetzt der Corona-Graben ist.
Der Röstigraben ist also verschwunden?
Verschwunden wohl nicht.
Doch vielleicht lernen wir mit Corona, besser damit umzugehen.
Auch die Sendung "DOK" blickt auf dieses bewegte Krisenjahr zurück, u.a. mit Daniel Koch, dem ehemaligen BAG-Leiter.
Um 20.05 Uhr auf SRF 1.
Wenn's um Flüchtlinge und Migration geht, laufen die Fäden ab nächstem Jahr bei dieser Frau zusammen.
Christine Schraner Burgener ist vom Bundesrat zur neuen Chefin des Staatssekretariats für Migration ernannt worden.
Seit 30 Jahren ist Schraner Burgener fürs Aussendepartement tätig, hat u.a. die Botschaft in Berlin geleitet.
Zurzeit ist sie UNO-Sondergesandte für Burma. Ein Portrait von Andre Ruch.
Fototermin heute Morgen in Bern: Christine Schraner Burgener wird ab 2022 Nachfolgerin von Staatssekretär Mario Gattiker, der in Pension geht.
Die 57-Jährige vertritt seit 2018 die UNO in Burma.
Dort kümmerte sie sich schwergewichtig um die Problematik der Rohingya-Flüchtlinge.
Seit Anfang März ist in Burma jedoch ein Militärputsch im Gange, gegen den täglich demonstriert wird.
Christine Schraner Burgener pflegt engen Kontakt zur derzeit abgesetzten Aung San Suu Kyi und der Militärführung.
Es scheint, dass ich im Moment die Einzige bin, die den Kontakt zur Armee pflegen kann.
Die Armee erlaubt sonst keine anderen, nicht mal die US-Botschaft in Yangon hat Zugang.
D.h., dass ich jetzt sehr gefragt bin, um da zu verhandeln.
Ich stehe ständig in Kontakt mit der Armee und versuche natürlich auch, die Gefangenen freizubekommen.
Zuvor war Christine Schraner Burgener auch in Thailand, wo sie sich den Dienst als Botschafterin für mehrere Länder mit ihrem Mann teilte.
Während drei Jahren vertrat sie die Schweiz auch als Botschafterin in Berlin.
Departementsvorsteherin Karin Keller-Suter holt sie auf Ende Jahr nach Bern.
Bis dahin hat sie in Burma noch alle Hände voll zu tun.
Wir möchten, dass die alte Regierung wieder eingesetzt wird.
Das darf nicht lange dauern, denn sonst werden sich die Putschisten sehr rasch einrichten.
Daher hoffe ich doch, dass ich in den nächsten Monaten noch etwas erreichen kann.
Diese Pandemie ist eine Strapaze, auch für die EU.
Sie macht nicht die beste Falle in dieser Krise.
Die Impfkampagne kommt nicht richtig in die Gänge.
Streit, gegenseitige Vorwürfe und unterschiedliche Vorstellungen über die Strategie zur Bewältigung der Krise erschweren ein zügiges Vorgehen, nicht nur in der Impffrage.
Deshalb stehen die Vorzeichen für den heutigen virtuellen Gipfel der EU-Staats- und Regierungschefs nicht besonders gut.
Zu wenig und zu zögerlich geordert sowie von den Herstellern zu zaghaft geliefert.
Corona-Impfstoff ist auch in der EU Mangelware.
So sind in Deutschland erst 2,3 % der Menschen vollständig geimpft.
Im Vorfeld des Videogipfels verlangten mehrere EU-Staaten bessere Absprache, Koordination und v.a. auch Druck:
Die EU muss ihre ökonomische Kraft auch als Druckmittel einsetzen, damit die Herstellerfirmen ihre Verpflichtungen erfüllen und die bestellten Mengen jetzt auch zügig liefern.
Der europäische Haussegen hängt wieder einmal schief.
Auch weil Länder wie Deutschland ihr Grenzregime verschärft haben, wie hier an den Grenzen zu Tschechien oder dem österreichischen Bundesland Tirol.
Es sind Corona-Hotspots, und doch kann Österreichs Kanzler Kurz die Massnahme nicht verstehen: Nach einem Jahr Pandemie sollten wir in Europa irgendwann so weit sein, dass wir einheitliche Regelungen für Grenzübertritte und für das Reisen zusammenbringen, sonst zerstören wir irgendwann den Binnenmarkt in Europa und das wäre schade.
Kurz macht Druck, er will einen digitalen europäischen Ausweis für Geimpfte, negativ Getestete und Genesene.
Der Ausweis soll auch ein unkompliziertes Reisen in der EU ermöglichen.
Doch viele EU-Staaten bremsen, nur Ferienländer wie Griechenland sind begeistert: Wenn's nicht auf europäischer Ebene gelingt, werden wir das jedenfalls national umsetzen.
Wir sind schon in Kontakt mit Israel, Griechenland und vielen anderen Ländern.
Alleingänge und Kakophonie - die EU ist mitten in der Krise mal wieder mit sich selbst beschäftigt.
Mehr Kooperation, mehr Absprache und keine Alleingänge, das hiess es in der EU schon vor einem Jahr.
Michael Rauchenstein, hat die EU denn im Verlauf dieser Pandemie nichts dazu gelernt?
Es wirkt tatsächlich wie ein Deja-Vu, wenn wir schauen, über welche Themen wir heute wieder diskutieren.
Die EU hat aber natürlich schon dazugelernt.
So hat z.B. die EU-Kommission für alle 27 Staaten Impfstoffe bestellt.
Da läuft zwar nicht alles reibungslos - aber stellen Sie sich vor, was passiert wäre, wenn z.B. Deutschland durch die wirtschaftliche Stärke ganz viele Impfstoffe für sich gekauft hätte und kleinere Länder leer ausgehen würden.
Was aber wirklich ein Problem ist, sind die wieder eingeführten Grenzkontrollen in nun zehn Ländern der EU.
Das sagt Kommissionspräsidentin von der Leyen seit einem Jahr - dass das nicht geht, dass es eine gemeinsame Koordination braucht - aber die Mitgliedstaaten können das selber entscheiden.
Und wenn Merkel die Grenzen kontrollieren lassen möchte, dann macht sie das auch.
Auch um den Impfpass wird gerungen.
Glauben Sie, eine rasche Einigung liegt drin?
Oder anders gefragt: Wird das was mit dem Wegfliegen in den Sommerferien?
Besonders die Länder im Süden wie Griechenland, Zypern oder eben auch Österreich machen da ja ziemlichen Druck für einen solchen Impfpass - wie ich höre, soll es heute bei diesem EU-Gipfel eine immer grössere Zustimmung dafür geben.
Die Frage wird dann sein, ob man geimpft sein muss oder ob auch ein negativer Corona-Test genügen wird.
Es ist aber sehr sportlich, dass man bis im Sommer einen solchen Pass hinkriegt - das grosse Herumreisen, um auf Ihre Frage zurückzukommen, könnte schwierig bleiben.
Nationale Lösungen sind da natürlich möglich, Sebastian Kurz hat das im Beitrag ja auch gesagt - das wäre aber bestimmt nicht im Interesse der Europäischen Union.
Danke schön.
Grenzkontrollen werden zur Belastungsprobe für die EU.
Eine solche hat Deutschland, wie gehört, an der deutsch-tschechischen Grenze eingeführt.
Weil sich das Land zum Corona-Hotspot entwickelt hat, wie der Blick auf die Zahlen zeigt.
Seit Februar verbreitet sich COVID schnell.
Die Sieben-Tage-Inzidenz - also der Neuinfektionen - liegt in Tschechien bei 918 Fällen pro 1 Mio. Einwohner, das ist europäischer Rekordwert.
Im Vergleich dazu die Schweizer Kurve: Da beträgt der Sieben-Tage-Schnitt aktuell 119.
Im Hotspot Tschechien sind im Grunde alle unter Druck: die Bevölkerung, die Politik und das Gesundheitssystem.
Das Gesundheitssystem ganz besonders: Allein in der Hauptstadt Prag sind von 123 Intensivbetten noch sechs verfügbar - das sind gerade noch 4 % freie Kapazität.
Kein Wunder also, malt der tschechische Ministerpräsident Babisch die mögliche Zukunft tiefschwarz: Die Corona-Massnahmen müssen geändert, müssen verschärft werden.
Wenn wir das nicht tun, werden wir mit riesigen Problemen in unserer Gesundheitsversorgung konfrontiert werden.
In zwei, drei Wochen.
Wenn wir das nicht tun, erleben die Spitäler die totale Katastrophe.
Wobei die Fassung von politischen Beschlüssen in Tschechien im Moment alles andere als einfach ist.
Babisch steht einer eigentlich kaum handlungsfähigen Minderheitsregierung vor.
Und oft kassiert das Verfassungsgericht beschlossene Corona-Massnahmen, wegen mangelnder gesetzlicher Grundlagen.
Die guten Zeiten - also die erste Welle, die Tschechien quasi unbeschadet überstanden hatte - sind vorbei.
Die aktuelle Explosion der Fallzahlen wird gemeinhin mit einem hohen Aufkommen der britischen Virusvariante erklärt.
Mit einer Einwohnerzahl von 10,7 Mio.
werden in Tschechien in diesen Tagen fast 7'000 Menschen wegen COVID-19 im Spital behandelt.
In der Schweiz sind es 925.
Impfdrängler ist auch so ein Wort, das wir lieber nicht in den Wortschatz aufgenommen hätten. Aber nun ist es halt so.
Und diese Spezies gibt's offensichtlich auch in Frankreich.
Dort ist zwar Impfskepsis weit verbreitet, aber das ändert sich nun, da die Impfdosen knapp sind.
Was dazu führt, dass urbane, vernetzte Seniorinnen und Senioren nun plötzlich die Banlieue entdecken und dort ärmeren Betagten mit Migrationshintergrund die Impfdosen wegschnappen.
Nein, hier werden Sie nicht geimpft.
Mantramässig wiederholt die Beraterin diesen Satz wieder und wieder.
Insofern ist der Impfbus vor dem Rathaus von Seine-Saint-Denis aber auch eine Mogelpackung.
Denn hier gibt's lediglich Hilfe, um zu einem Impftermin zu kommen.
Für jene Betagte, die Französisch mehr schlecht als recht verstehen: Meine Nummer?
Kenne ich nicht.
Für jene, die mit so neumodischem Technikkram wie Internet nichts anfangen können: Nein, nein.
Sowas haben wir nicht bei uns.
Was machen Sie denn jetzt?
- Ich warte, bis sie mich anrufen.
Während der Hitzewelle damals hatten sie dreimal angerufen, um zu fragen, wie's geht.
Wegen des Coronavirus aber hat sich niemand gemeldet.
Etwas spät haben die Behörden gemerkt, dass besonders in den Vorstädten viele Betagte mit der digitalen Buchung zum Piksen überfordert sind.
Und die Termine auf der Onlineplattform Doctolib deshalb von Ortsfremden gekapert werden.
Im 18. Arrondissement war alles ausgebucht, darum sind wir hier.
Ich habe so lange auf Doctolib herumgeklickt, bis es geklappt hat.
Woher sind Sie?
Vor dem Impfen sind eben nicht alle gleich.
Ach, wissen Sie, es gibt immer Ungleichheiten.
Wer informiert ist, mehr Geld hat, der weiss sich stets zu helfen.
Wer es aber ohnehin schon schwer hat, der hat immer mehr Mühe.
Um Gegensteuer zu geben, tingelt das Impfbusteam für die nächsten Wochen durchs ganze Departement, bucht Termine für die Impfungen.
Dazu chartern die Behörden jeden Tag Transporte für Impfwillige, fahren sie ins für Anwohner reservierte Impfzentrum in Bobigny.
In den Bussen kommt Kaffeefahrtstimmung auf.
Das ist doch super für alte Menschen, wie meinen Mann und mich. Für die, die niemanden haben. Es ist schön, wenn man sich um uns kümmert.
Im ärmsten Departement des Landes ist die Übersterblichkeit wegen Corona am höchsten.
Hier kann Ungleichheit töten.
In Armenien brodelt es seit Wochen, heute ist gar von einem Putschversuch der Armee die Rede.
Das dürfte zugespitzt sein - Fakt ist aber, dass die Armee den aktuellen Regierungschef Nikol Paschinjan in einem Schreiben zum Rücktritt aufgefordert hat.
Genau das will auch die Opposition schon lange: Sie macht Paschinjan für die Niederlage gegen Aserbaidschan verantwortlich - bei der das Land im Kampf um Bergkarabach Teile der umstrittenen Region verlor.
Seit Wochen fordern sie Paschinjans Rücktritt, seit Wochen sagen die Oppositionellen, dass schwere Fehler in der Aussenpolitik Armenien an den Rand des Kollapses gebracht haben.
Neu sagen sie jetzt, mit dem Support von 40 Generälen und Offizieren, sie seien "auf den Kampf vorbereitet" - und sie warnen den Ministerpräsidenten vor einem Blutvergiessen.
Alles halb so wild, sagt der Ministerpräsident, sekundiert von ebenfalls Zehntausenden Demonstranten, die ihm die Stange halten.
Auch das Verteidigungsministerium stellte sich hinter ihn.
Paschinjan spricht von einem versuchten Militärputsch.
Bereits habe er die Armeespitze ausgewechselt.
Die Armee muss ihre Arbeit tun.
Sie darf sich nicht in die Politik einmischen.
Sie muss der vom Volk gewählten politischen Macht Folge leisten.
Tut sie das nicht, handelt sie gegen Volk und Rechtsstaat und gegen die Sicherheit der Republik.
Rasch folgten Reaktionen der jeweiligen Schutzmächte.
Der türkische Aussenminister Cavusoglu auf Seiten Aserbaidschans verurteilte den möglichen Putschversuch.
Laut Kreml-Sprecher Peskow beobachtet Russland die Situation mit Besorgnis und hofft auf eine friedliche Regelung.
In Armenien selber betonte Paschinjan, dass ein Regierungswechsel nur über Wahlen führen könne.
Der Opposition bot er Gespräche an.
Ob das für eine Deeskalation reicht, ist zur Stunde noch offen.
Der ehemalige Präsident der Schweizerischen Nationalbank, Philipp Hildebrand, zieht seine Kandidatur für das Amt des OECD-Generalsekretärs zurück.
Das gab er auf Twitter bekannt.
Die OECD, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, brauche eine Person an der Spitze, die breit unterstützt werde, schreibt Hildebrand.
Es sei ihm nicht gelungen, diese breite Unterstützung der Mitgliedsländer zusammenzubringen.
Im März soll bekannt werden, wer das Generalsekretariat der OECD künftig leitet.
Seit einigen Tagen ist der Ätna auf Sizilien wieder mächtig aktiv.
Und sorgt damit für mächtig schöne Bilder, v.a. nachts.
Bis zu 500 m hoch schiessen Lavafontänen in den Nachthimmel.
Es ist schon der sechste Ausbruch innerhalb von acht Tagen.
Dieses Mal fand er am Südostkrater statt.
Für die Menschen besteht bei den Ausbrüchen meist keine Gefahr.
Aber so richtig wohl ist selbst gestandenen Cataniern in solchen Momenten nicht.
Und jetzt ist es Zeit, um auf die Themen von "10 vor 10" zu schauen - was habt ihr vor, Arthur?
Wie würden Sie das System der Schweiz beschreiben?
Rechtsstaat?
Direkte Demokratie?
Föderalismus?
In letzter Zeit klingt es aus der rechten politischen Ecke ganz anders: "Diktatur", "Alleinherrschaft" usw.
- alles wegen Corona.
Wann geht politische Rhetorik zu weit?
Das fragen wir den Fraktionschef der SVP, live im Studio.
Und ja: Die Stadt, die sonst Menschen aus aller Welt anzieht, wird in der Pandemie zur Belastung für die Bewohner.
Immer mehr sagen darum goodbye zu New York City - die Reportage bei "10 vor 10".
- Danke, Arthur.
Wir verabschieden uns, hier geht's weiter mit "Meteo" und "DOK".
Ihnen wünsche ich im Namen des ganzen Teams einen schönen Abend.
Bis bald.